Encontrada! A busca passou por 1 pessoas para encontra-la.

Jatauba: Silvano / Dayvid Arduino / Quantidade: 2

Caruaru: Joao Neto / Matheus / Lucas Feijo / Quantidade: 3


Interesses:
Notificacoes - Silvano:
Dayvid Arduino gosta de Asnos e mora na mesma cidade que a sua. Não quer conhece-lo(a)?
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Asnos
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre drogas
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Filosofia
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Uva
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Jatauba

Notificacoes - Dayvid Arduino:
Silvano gosta de Asnos e mora na mesma cidade que a sua. Não quer conhece-lo(a)?
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre ISIS
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Embarcados
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Travecos_de_padre
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Asnos
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Jatauba

Notificacoes - Joao Neto:
Matheus gosta de League e mora na mesma cidade que a sua. Não quer conhece-lo(a)?
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Python
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Web
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Caruaru

Notificacoes - Matheus:
Lucas Feijo gosta de League e mora na mesma cidade que a sua. Não quer conhece-lo(a)?
Joao Neto gosta de League e mora na mesma cidade que a sua. Não quer conhece-lo(a)?
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre basquete
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Asnos
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre drogas
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Caruaru

Notificacoes - Lucas Feijo:
Matheus gosta de League e mora na mesma cidade que a sua. Não quer conhece-lo(a)?
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Travecos_de_padre
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Rihanna
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Caruaru


2 pessoas mora(m) em Jatauba

3 pessoas mora(m) em Caruaru


Dados referentes a cidade de Jatauba:

De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem Uva
De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem Filosofia
De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem drogas
De todas as pessoas dessa cidade 100.00% curtem Asnos
De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem League
De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem Travecos_de_padre
De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem Embarcados
De todas as pessoas dessa cidade 50.00% curtem ISIS

Grupo(s) mais movimentado(s) -> Uva
Grupo(s) mais movimentado(s) -> Filosofia
Grupo(s) mais movimentado(s) -> drogas
Grupo(s) mais movimentado(s) -> Asnos



Dados referentes a cidade de Caruaru:

De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem drogas
De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem Asnos
De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem basquete
De todas as pessoas dessa cidade 100.00% curtem League
De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem Rihanna
De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem Travecos_de_padre
De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem Web
De todas as pessoas dessa cidade 33.33% curtem Python

Grupo(s) mais movimentado(s) -> League

Silvano e popular na rede
Dayvid Arduino e popular na rede
Joao Neto e popular na rede
Matheus e popular na rede
Lucas Feijo e popular na rede


Silvano e popular no grupo de interesses Uva 
Silvano e popular no grupo de interesses Filosofia 
Matheus e popular no grupo de interesses basquete 
Joao Neto e popular no grupo de interesses Web 
Joao Neto e popular no grupo de interesses Python 
