Encontrada! A busca passou por 1 pessoas para encontra-la.

Jatauba: Silvano / Quantidade: 1

Caruaru: Joao Neto / Matheus / Lucas Feijo / Quantidade: 3

Cha pequeno: Dayvid Arduino / Wedson / Quantidade: 2


Interesses:
Notificacoes - Silvano:
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Asnos
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre drogas
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Filosofia
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Uva
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Jatauba

Notificacoes - Dayvid Arduino:
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre ISIS
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Embarcados
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Travecos_de_padre
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Asnos
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Cha pequeno

Notificacoes - Joao Neto:
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Python
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Web
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Caruaru

Notificacoes - Matheus:
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre basquete
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre drogas
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Caruaru

Notificacoes - Lucas Feijo:
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Travecos_de_padre
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Rihanna
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Caruaru

Notificacoes - Wedson:
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Embarcados
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Wesley
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre Comida_eh_tudo
Hey dlc! Voce entrou no grupo sobre League
Voce entrou no grupo das pessoas que moram em Cha pequeno

Silvano e popular na rede
Dayvid Arduino e popular na rede
Joao Neto e popular na rede
Matheus e popular na rede
Lucas Feijo e popular na rede
Wedson e popular na rede

Silvano e popular no grupo de Jatauba 
Dayvid Arduino e popular no grupo de Cha pequeno 
Wedson e popular no grupo de Cha pequeno 

Matheus e popular no grupo de interesses basquete 
Joao Neto e popular no grupo de interesses Web 
Joao Neto e popular no grupo de interesses Python 
Dayvid Arduino e popular no grupo de interesses ISIS 
